Crypto function | Minimum school grade | Encrypted output | Command line
--- | --- | --- | ---
insert_noise|1|T[o[p: s-e(c/r!e;t:!; T]h*e] c]o*o]k,i_e_s\| a.r[e! h-i)d[d/e(n\| i(n, t_h:e_ r,e)d\| b;o!w\|l-!,|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|2|TRÖNFoRÖNFpRÖNFsRÖNFeRÖNFcRÖNFrRÖNFeRÖNFtRÖNF!RÖNFTRÖNFhRÖNFeRÖNFcRÖNFoRÖNFoRÖNFkRÖNFiRÖNFeRÖNFsRÖNFaRÖNFrRÖNFeRÖNFhRÖNFiRÖNFdRÖNFdRÖNFeRÖNFnRÖNFiRÖNFnRÖNFtRÖNFhRÖNFeRÖNFrRÖNFeRÖNFdRÖNFbRÖNFoRÖNFwRÖNFlRÖNF!RÖNF|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 2 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|3|T61o61p5s87e14c55r48e37t0!4T0h66e28c64o66o29k87i64e89s18a11r10e73h23i62d37d87e14n58i85n63t50h54e96r74e53d18b92o10w7l10!18|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 3 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|4|Trönforönfprönfsrönferönfcrönfrrönferönftrönf!rönfTrönfhrönferönfcrönforönforönfkrönfirönferönfsrönfarönfrrönferönfhrönfirönfdrönfdrönferönfnrönfirönfnrönftrönfhrönferönfrrönferönfdrönfbrönforönfwrönflrönf!rönf|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|6|Twaspowasppbirdselephanteswancparrotrsharkeapetbird!apeTdolphinhsquirreledolphincdolphinosquirrelodolphinkbeaverilionelionshippoabunnyrwaspesharkhelephantisnakedwaspdparroteswannhippoiswannbeavertlionhbirdelionrbeaveresnakedhippobapeosharkwhippolelephant!beaver|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 6 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|7|Tsevenosevenpzerosteneonecsixrsixefourtzero!zeroTzeroheightethreeceightoeightothreektenieighteelevenstwoaoneroneeninehtwoisevendfourdteneonensevenitennseventsixhsixeninersixetwodelevenboneozerowoneltwo!seven|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 7 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|8|Tsevenoelephantpsixszeroeapecdolphinrdolphinelionthippo!waspTtenhsnakeesixcnineotwoobirdkbeaverinineesharksbeaveratworfiveestegosaurushtenitigerddolphindfiveesnakentenitennsnaketlionhravenesnakerbirdeswandsquirrelbsharkobeaverwelevenlzero!four|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 8 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
insert_noise|9|Twaspotenpsixssharkezeroceightreighte₪t₥!₩Toneh₰esharkc₳owasposwank₲ielevenezerostwoahippor$ehippohtwoi₱deightdcarpefournfrogithreeneighttswallowhsevene￠r₣e¥dsquirrelbteno€w₪lbeaver!nine|./kids_crypto.py --seed 1 -T N --grade 9 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
upside_down|1|do⊥ ¡ʇǝɹɔǝs ǝɥ⊥ sǝᴉʞooɔ ǝɹɐ uǝppᴉɥ uᴉ ǝɥʇ pǝɹ ¡ꞁʍoq|./kids_crypto.py --seed 1 -T U --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
upside_down|2|Top ¡ʇǝɹɔǝs The sǝᴉʞooɔ are uǝppᴉɥ in ǝɥʇ red ¡ꞁʍoq|./kids_crypto.py --seed 1 -T U --grade 2 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
upside_down|3|T[o[p: ؛¡:ʇ؛ǝ¡ɹ/ɔ)ǝ-s T]h*e] \|s‾ǝ‾ᴉ'ʞ[o*o[ɔ a.r[e! \|u)ǝ/p]p(ᴉ-ɥ i(n, ‾ǝ:ɥ‾ʇ r,e)d\| '¡-ꞁ\|ʍ¡o؛q|./kids_crypto.py --seed 1 -T U --grade 3 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
randomize_middle_of_words|1|Top setrce! The coekios are hieddn in the red bolw!|./kids_crypto.py --seed 1 -T M --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
randomize_middle_of_words|4|Top setecr! The cikooes are hdeidn in the red bwlo!|./kids_crypto.py --seed 1 -T M --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
lässn_tursch_chraipen|1|top säcret! Thä cookis Arä hiddän in thä Räd Bowl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T L --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
lässn_tursch_chraipen|3|top säcret! Thä cogis Arä hidän in thä Räd Bowl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T L --grade 3 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
lässn_tursch_chraipen|4|dop säcred! Dhä cogis Arä hitän in dhä Rät Bowl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T L --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
lässn_tursch_chraipen|6|dob säcred! Dhä cogis Arä hitän in dhä Rät Powl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T L --grade 6 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
leet|1|T0p $ecret! The c00k1e$ are h1dden 1n the red b0wl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T l --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
leet|4|T0p $3cr3t! Th3 c00k13$ @r3 h1dd3n 1n th3 r3d b0wl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T l --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|1|To pSecr et!T heCookie sA reHidd enI nTh eRe dB owl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|2|To psecr et!T hecookie sa rehidd eni nth ere db owl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 2 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|4|To Psecr Et!T Hecookie Sa Rehidd Eni nth Ere Db Owl!|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|6|p[o[T :!-t(e/r!c;e: S;e]h *T]s]e *I]K,O_O_C\|e.r[a !n-e)d [D/I(H\|n( I,e _H:T_d,e )R\|!;l!w\|o- B,|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 6 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|7|pRÖNFoRÖNFTRÖNF!RÖNFtRÖNFeRÖNFrRÖNFcRÖNFeRÖNFsRÖNFeRÖNFhRÖNFTRÖNFsRÖNFeRÖNFiRÖNFkRÖNFoRÖNFoRÖNFcRÖNFeRÖNFrRÖNFaRÖNFnRÖNFeRÖ Nfdrönfdrönfirönfhrönfnrönfirönferönfhrönftrönfdrönferönfrrönf!Rönflrönfwrönforönfbrönf|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 7 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|8|p61o61T5!87t14e55r48c37e0s4e0h66T28s64e66i29k87o64o89c18e1 1R10A73N23E62D37D87I14H58N85I63E50H54T96D74E53R18!92L10W7O10B18|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 8 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|9|prönforönfTrönf!rönftrönferönfrrönfcrönferönfsrönferönfhrönfTrönfsrönferönfirönfkrönforönforönfcrönferönfrrönfarönfnrönferö Nfdrönfdrönfirönfhrönfnrönfirönferönfhrönftrönfdrönferönfrrönf!Rönflrönfwrönforönfbrönf|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 9 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
wrong_whitespace|11|pwaspowaspTbird!elephanttswaneparrotrsharkcapeebirdsapeedolphinhsquirrelTdolphinsdolphinesquirrelidolphinkbeaverolionolionchippoebunnyrwaspasharknelephantesnakedwaspdpa Rrotiswanhhipponswanibeaverelionhbirdtliondbeaveresnakerhippo!Apelsharkwhippooelephantbbeaver|./kids_crypto.py --seed 1 -T W --grade 11 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|1|opT ecret!s heT ookiesc rea iddenh ni het edr owl!b|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|3|pTo cret!se eTh okiesco ear ddenhi in eth dre wl!bo|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 3 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|4|pTo cReT!Se eTh oKiEsCo eAr dDeNhI In eTh dRe wL!Bo|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|6|pRÖNFTRÖNFoRÖNFcRÖNFRRÖNFeRÖNFTRÖNF!RÖNFSRÖNFeRÖNFeRÖNFTRÖNFhRÖNFoRÖNFKRÖNFiRÖNFERÖNFsRÖNFCRÖNFoRÖNFeRÖNFARÖNFrRÖNFdRÖNFDRÖNFeRÖNFNRÖNFhRÖNFIRÖNFIRÖNFnRÖNFeRÖNFTRÖNFhRÖNFdRÖNFRRÖNFeRÖNFwRÖNFLRÖNF!RÖNFBRÖNFoRÖNF|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 6 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|7|p61T61o5c87R14e55T48!37S0e4e0T66h28o64K66i29E87s64C89o18e11A10r73d23D62e37N87h14I58I85n63e50T54h96d74R53e18w92L10!7B10o18|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 7 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|8|prönfTrönforönfcrönfRrönferönfTrönf!rönfSrönferönferönfTrönfhrönforönfKrönfirönfErönfsrönfCrönforönferönfArönfrrönfdrönfDrönferönfNrönfhrönfIrönfIrönfnrönferönfTrönfhrönfdrönfRrönferönfwrönfLrönf!rönfBrönforönf|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 8 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|10|pwaspTwaspobirdcelephantRswaneparrotTshark!apeSbirdeapeedolphinTsquirrelhdolphinodolphinKsquirrelidolphinEbeaverslionClionohippoebunnyAwasprsharkdelephantDsnakeewaspNparrothswanIhippoIswannbeaverelionTbirdhliondbeaverRsnakeehippowapeLshark!hippoBelephantobeaver|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 10 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
shift_words|11|psevenTsevenozeroctenRoneesixTsix!fourSzeroezeroezeroTeighththreeoeightKeightithreeEtenseightCelevenotwoeoneAonerninedtwoDsevenefourNtenhoneIsevenItennsevenesixTsixhninedsixRtwoeelevenwoneLzero!oneBtwooseven|./kids_crypto.py --seed 1 -T S --grade 11 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
camelcase|1|tOp sEcReT! tHe cOoKiEs aRe hIdDeN In tHe rEd bOwL!|./kids_crypto.py --seed 1 -T C --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_num|1|20,o,p, s,5,c,r,e,20,!, t,h,5, c,o,o,11,i,e,s, 1,r,e, h,9,d,d,e,14, i,n, t,8,e, r,e,4, b,o,w,12,!|./kids_crypto.py --seed 1 -T 1 --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_num|2|20,o,p, 19,e,c,18,e,t,!, t,h,5, c,o,15,k,i,5,s, a,18,e, h,9,d,d,5,n, i,14, t,h,5, r,e,4, b,o,23,l,!|./kids_crypto.py --seed 1 -T 1 --grade 2 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_num|3|20,o,16, s,5,c,18,e,20,!, 20,h,5, c,15,o,11,i,5,s, 1,r,5, h,9,d,4,e,14, i,14, t,8,e, 18,e,4, b,15,w,12,!|./kids_crypto.py --seed 1 -T 1 --grade 3 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_num|4|20,15,16, 19,5,3,18,5,20,!, 20,8,5, 3,15,15,11,9,5,19, 1,18,5, 8,9,4,4,5,14, 9,14, 20,8,5, 18,5,4, 2,15,23,12,!|./kids_crypto.py --seed 1 -T 1 --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_num|7|XX,XV,XVI, XIX,V,III,XVIII,V,XX,!, XX,VIII,V, III,XV,XV,XI,IX,V,XIX, I,XVIII,V, VIII,IX,IV,IV,V,XIV, IX,XIV, XX,VIII,V, XVIII,V,IV, II,XV,XXIII,XII,!|./kids_crypto.py --seed 1 -T 1 --grade 7 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_word|1|t-unnel o-range p-erfect  s-abre e-mpire c-omputer r-ing e-mpire t-unnel ! t-unnel h-obbit e-mpire  c-omputer o-range o-range k-angaroo i-nternet e-mpire s-abre  a-ntelop r-ing e-mpire  h-obbit i-nternet d-olphin d-olphin e-mpire n-ose  i-nternet n-ose  t-unnel h-obbit e-mpire  r-ing e-mpire d-olphin  b-ug o-range w-ardrobe l-umber !|./kids_crypto.py --seed 1 -T A --grade 1 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_word|4|Tunnel Orange Perfect  Sabre Empire Computer Ring Empire Tunnel ! Tunnel Hobbit Empire  Computer Orange Orange Kangaroo Internet Empire Sabre  Antelop Ring Empire  Hobbit Internet Dolphin Dolphin Empire Nose  Internet Nose  Tunnel Hobbit Empire  Ring Empire Dolphin  Bug Orange Wardrobe Lumber !|./kids_crypto.py --seed 1 -T A --grade 4 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_word|6|tunnel orange perfect  sabre empire computer ring empire tunnel ! tunnel hobbit empire  computer orange orange kangaroo internet empire sabre  antelop ring empire  hobbit internet dolphin dolphin empire nose  internet nose  tunnel hobbit empire  ring empire dolphin  bug orange wardrobe lumber !|./kids_crypto.py --seed 1 -T A --grade 6 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_word|7|tunnelorangeperfect sabreempirecomputerringempiretunnel! tunnelhobbitempire computerorangeorangekangaroointernetempiresabre antelopringempire hobbitinternetdolphindolphinempirenose internetnose tunnelhobbitempire ringempiredolphin bugorangewardrobelumber!|./kids_crypto.py --seed 1 -T A --grade 7 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
char_to_word|9|tUnNeLoRaNgEpErFeCt sAbReEmPiReCoMpUtErRiNgEmPiReTuNnEl! TuNnElHoBbItEmPiRe cOmPuTeRoRaNgEoRaNgEkAnGaRoOiNtErNeTeMpIrEsAbRe aNtElOpRiNgEmPiRe hObBiTiNtErNeTdOlPhInDoLpHiNeMpIrEnOsE InTeRnEtNoSe tUnNeLhObBiTeMpIrE RiNgEmPiReDoLpHiN BuGoRaNgEwArDrObElUmBeR!|./kids_crypto.py --seed 1 -T A --grade 9 "Top secret! The cookies are hidden in the red bowl!"
